* **ФИО:** Кузин Александр Александрович.
* **Информация для связи:** 
 *  Электронная почта: kineva1992@gmail.com
 *  Telegram: Kuz_aaa
 
* **Краткая информация о себе :**
Закончил университет МИВЛГУ им.Столетовых по направлению "Программная инженерия", за время обучения получил много теоретических и практических навыков в проектировании и разработки программных продуктов.
В рамках выпускной квалификационной работы разработал систему управления поручениями в организации на технологии ASP.NET MVC.
В данных момент работаю в практики эксплуатация сетей и систем связи, наша задачи состоят в том что бы поддерживать работоспособность ЦОД(центр обработки данных) АСО(активное сетевое оборудование) и ПСО(пассивное сетевое оборудование), в данный момент нахожусь в поиске работы и или интересных проектов для реализации в составе команды для получения опыта и интересных знакомств.

* **Навыки:** C#,MS SQL, GIT, HTML, CSS, ASP.NET, MVC, FirebirdSQL, MySQL, Быстро обучаем, Умение работать в команде, Аналитическое мышление, Способность анализировать проблему, Умение расставлять приоритеты.

* **Опыт работы :**  
 * Специалист практики инженерных сетей и систем связи.
 * Обучение в университете, за время обучение было выполнено большое количество лабораторных, контрольных, курсовых работ как своих так и другим студентам, стек был использован в основном .NET Framework, так же был опыт работы с другими языка программирования, такими как Java, на это языке были выполнены работы по разработки приложений для операционной системы Android, C++, Assembler и другими языками программирования.
  
* **Образование :** МиВЛГУ им. Александра Григорьевича и Николая Григорьевича Столетовых. 
Направление: Программная инженерия.

* **Языки :** 
 * Русский (Родной)
 * Английский (A2)


